
el  proyecto es un sistema de gestión veterinaria donde un médico puede registrar mascotas de tipo perro o gato. Además, el consultorio puede generar turnos que los médicos asignarán a las mascotas que van a atender.

Cada mascota tiene las siguientes características:

Nombre
ID
Raza
Y cada mascota puede tener asociado un turno, que consiste en:

ID
Fecha de atención
Disponibilidad (un booleano que indica si el turno está disponible o no)
El flujo general del sistema incluiría:

Registro de mascotas por parte del médico.
Generación de turnos por parte del consultorio.
Asignación de estos turnos a las mascotas por parte de los médicos para indicar cuándo serán atendidas.
Con esta interpretación, se entiende que los médicos tendrán la capacidad de gestionar las mascotas que atienden y asignarles turnos para su atención en el consultorio veterinario.